(ﾓﾆﾀ)(播磨)
Ｐ２計画を頓挫させないために→
ホテルオシマで３人の死の
隠蔽をさせられました｡
(武蔵三郎) Ｐ２計画って何だ？
(備前) 我々の仕事は→
多くの人々の命を守ることだ｡
(備前) 絶対に… 鬼を確保しろ｡
(耕一) 地下４階｡
(耕一)
我々が探し求めていた場所です｡
(しおり) すいません…
時間かかっちゃって｡
(武蔵) 動くな！
誰だ お前は…！
♪～
(武蔵) ウソだろ…｡
相模｡
どうして お前が…｡
(耕一)
〔皆さん ようこそ百鬼夜行へ〕
(常陸 潔)〔いただきま～す！〕
(日向ゆり子)〔は～い〕
(みさき)〔ゆり子さん
このカレーめちゃくちゃうまい〕
(相模)〔知事のスケジュールを
手に入れた〕
(美作)
〔界星堂病院視察 １月21日〕
〔因縁を感じますね〕
〔決行は
１月21日にしましょう〕
〔警察の方は？〕
(相模)〔指揮本部が立つ場所の
見当はついてる〕
〔盗聴器を仕掛ける〕
〔頼りにしています〕
(武蔵) お前 何者なんだ？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 午前10時までに→
この病院にまつわる全ての罪を
明らかにしてください｡
(ﾓﾆﾀ) 要求に応じなかった場合は
知事を殺します｡
(ﾓﾆﾀ) 何か
言いたいことはありますか？
(ﾓﾆﾀ)(道江) 県警の皆さん｡
(ﾓﾆﾀ) 聞いてください｡
(ﾓﾆﾀ) このままでは模倣犯が
生まれる可能性があります｡
これ以上 テロリストの要求に
応じてはなりません｡
私は…→
ここで殺されても 構いません｡
勇ましい｡
さすがは知事｡
では 午前10時に｡
(ﾓﾆﾀ) ごきげんよう｡
(丹波) 知事…｡
(志摩) 何なんだ 病院の罪って｡
(紗季) あと １時間半｡
(無線 武蔵) 和泉 警察内の鬼が判明した｡
相模だ｡
(和泉さくら) 相模…？
和泉 何が起きてる？ 説明しろ！
(和泉) 先ほどの…
ＳＩＳ隊員からの無線は→
内通者をあぶり出すための
罠でした｡
俺たちまで だましたのか！
相模巡査部長が… 鬼？
もう何が起きてんだよ！
(相模) 武蔵さん｡
撃てるんですか？
手が震えてますよ｡
(武蔵) うっ！
(紫鬼) 相模だ
これから そっちに向かう｡
10分後に
地下搬入口を開けてくれ｡
了解｡
(みさき)
耕一 これから相模が合流する｡
(無線 耕一) 分かりました｡
本部を地下に移動させてください｡
(無線) 人質の移動も お願いします｡
>> 分かった｡
人質の移動をお願い
流星は相模君と合流して｡
(周防) 了解｡
(加賀流星) 了解｡
(大隅) 悪かった 疑ったりして｡
(若狭)
どうするんですか!? これから！
(ドアが開く音)
(周防) おい 行くぞ｡
♪～
(紗季) 管理官！
捜査車両が１台
病院に向かっています！
(志摩) 相模巡査部長の車です｡
(和泉) 捜査員 狙撃開始｡
(銃声)
(ｲﾔﾎﾝ 銃声)
撃たれてる… 早く開けて！
📱(操作音)
♪～
(銃声)
(無線 SIS隊員)
病院内に侵入しました｡
(ロック音)
(みさき) 相模君 大丈夫!?
(ｲﾔﾎﾝ 紫鬼) ああ｡
危なかったな
こっちに合流してくれ｡
(紫鬼) 了解｡
♪～
(武蔵) こちら武蔵 潜入に成功した｡
〔相模だ
これから そっちに向かう〕
〔10分後に
地下搬入口を開けてくれ〕
〔駆け寄る足音〕
(武蔵)〔相模を確保した〕
(和泉)〔今すぐ応援を向かわせる〕
(武蔵)〔俺は今から院内に入る〕
〔10分後に
地下搬入口の扉が開く〕
〔相模は
院内に入ろうとしていた〕
〔鬼のお面をかぶれば
怪しまれずに入れるはずだ〕
(和泉)〔無謀過ぎる〕
(武蔵)〔時間がない！〕
〔俺は やる〕
〔無線を切る音〕
(和泉)〔武蔵！〕
(和泉)〔これより
武蔵主任の援護をする〕
〔地下搬入口付近の隊員は全員
空砲に変えて〕
(武蔵) 扉は すぐにロックされた
中からも開けられない｡
(和泉) 他に突入できる経路を探して｡
(武蔵) 了解
中で できるだけ情報を集める｡
♪～
(武蔵) ハァ… ハァ…｡
裕子…｡
待ってろよ｡
♪～
(志摩)
やはり情報が少ないですね｡
院内地図には地下１階までしか
記載されてなかった｡
(志摩) 地下４階…
秘密の施設ってこと？
設計記録を もう一度…｡
(和泉) 駿河 志摩 作業を止めて｡
これ以上 テロリストの要求に
応じるわけにはいかない｡
どういう意味だ？
知事を見捨てる気か？
(和泉) 知事の要望です｡
>> 何もしないっていうのか？
(和泉) 中には武蔵がいます｡
>> 奴だけにかけるわけにはいかない｡
(和泉) 私たちには相模もいます｡
彼を調べれば 鬼を確保する方法が
見つかるはずです｡
ＳＩＳに来てからの相模の全情報
それから行動記録→
マル被らとの関係を調べて｡
>> 了解｡
(和泉) 取り調べは… 私が行う｡
>> お前が？
(和泉) 彼は…→
私の部下です｡
ここはどうするつもりだ？
(和泉) しばらく 指揮を
丹波管理官にお任せします｡
♪～
Ｌ２から各局｡
これより警備部の丹波が
指揮を執る｡
捜査方針は所定のままとする｡
(流星) 相模！
よく戻ってこれたな
みんなは こっちだ｡
おい どうした？
大丈夫か？
お前…！
♪～
あまり時間がないぞ｡
(常陸:みさき) 了解｡
♪～
(武蔵裕子)
ここって… 研究施設ですよね？
何の研究を…｡
♪～
(うなり声)
(武蔵) 青鬼はどこにいる？
出口を開ける方法は？
答えろ！
お前らは俺の兄ちゃんを殺した｡
(武蔵) 殺した？
さっき入ってきた奴らが
撃ちやがったんだよ！
お前らに話すことは何もねえ！
(武蔵) もう こんなことは やめるんだ｡
今からでも遅くない｡
もう失うものなんて
何もねえんだよ｡
俺たちは何があっても…
最後までやり遂げる｡
(武蔵) んっ…｡
う～！
♪～
(武蔵) こちら武蔵
橙鬼の加賀流星を確保した｡
兄の雄吾は…→
ＳＩＳ隊員に撃たれて
死亡したようだ｡
死亡…｡
突入経路は見つかったか？
(武蔵) まだだ｡
まず ＩＣＵに向かって
人質の安全を確認してくる｡
駿河 志摩｡
病院地下４階の調査を再開しろ｡
えっ…｡
>> でも 和泉管理官が…｡
時間がない
できることは全てやるべきだ｡
了解…｡
了解｡
♪～
(ドアが開く音)
(常陸) 安芸さん どうして…｡
私→
正美さんとは５年前からの
付き合いだったんです｡
腫瘍が見つかった時
相談に乗ってくれて…｡
(正美)
〔どうかしら？ ここなら…〕
〔もう… 放っといてください〕
〔どうせ私は死ぬんです！〕
〔ハァ… ハァ… ハァ…〕
(正美)〔放っておけるわけ
ないでしょう〕
〔泣き声〕
(しおりの声) 正美さんは…｡
私の心を救ってくれたんです｡
(常陸亜理紗) 全然 知らなかった｡
(しおり)
お２人のことは聞いてました｡
娘さんとも→
親子のような付き合いをしてる
って｡
｢幸せだ｣って いつも言ってた｡
なのに…｡
(ゆり子) どうして隠してたの？
耕一の考えだ｡
人質の中で
情報を集める役目を与えた｡
疑われないように
みんなには黙ってろって｡
(摂津) そういうことか｡
(みさき) あなたがいなければ
ここまで たどり着けなかった｡
よくやってくれた｡
最後の準備を｡
片を付けるぞ｡
(武蔵) こちら武蔵 ＩＣＵを調べた｡
人質は？
(武蔵) いなかった｡
>> どこに行った？
(武蔵) 分からない｡
とにかく捜してみる｡
入れ｡
入れ！
♪～
(和泉) 横浜北署に爆弾を仕掛けたのは
あなたね｡
初めから…
こうなることを予測して｡
〔作戦開始です〕
〔こちらも準備完了〕
(さくらの声) 武蔵の娘の居場所を
教えたのも…｡
〔じゃあ 戻りましょうか〕
(さくらの声) 淡路れいなの件も｡
〔マル被らの会話が聞ける場所に
隙を見てセットして〕
(さくらの声)
院長に盗聴器を仕掛けたのも｡
全部… あなたの仕業｡
半年前に私の部署に
異動願いを出したのは→
全て この計画のためだった｡
これから何をするつもり？
♪～
(和泉) 言いなさい｡
(認証音)
(ドアが閉まる音)
(ドアのロック音)
♪～
(武蔵) こちら武蔵｡
３階 家族控室の防犯カメラは
どうなってる？
防犯カメラは１台だけ｡
入り口付近が死角に
なっているかと思われます｡
(武蔵) 分かった 中に入る｡
(認証音)
♪～
(ドアのロック音)
(武蔵) 県警の武蔵です｡
>> 武蔵さん！
>> どうやってここに？
(由衣) 何で鬼の格好を？
♪～
(武蔵) 皆さん無事ですか？
え… はい…｡
(武蔵) 裕子は？
妻はどこですか？
裕子先生は…｡
(裕子) これ以上 夫が思い通りに
動くと思ったら大間違いよ｡
(耕一) そうでしょうか｡
武蔵刑事は あなたのためなら
命でも捨てるはずです｡
(裕子) 夫に恨みでもあるの？
あの男が…｡
私を鬼にしたんです｡
(裕子) どういう意味？
(無線 美作) 耕一｡
そっちの状況は？
今データベースを
調べているところです｡
絶対に見つけ出して｡
分かっています｡
(無線 丹波) 人質は無事なのか？
(武蔵) 大隅事務長 若狭 昇 因幡由衣の
３人の無事は確認｡
だが妻は…→
知事と一緒に
地下４階に連れていかれた｡
>> そうか｡
(無線 武蔵) それと…｡
人質の１人 安芸しおりは
鬼の仲間だったようだ｡
既に 鬼たちと合流している｡
院内の状況は？
(武蔵) 出入り口は全てロックされている｡
赤鬼の持つタブレットで
操作しているらしい｡
そのタブレットがあれば…｡
武蔵 手に入れられるか？
(武蔵) そんな時間はない｡
まずは配信で
病院の罪を暴くべきだ｡
>> どうなってる？
>> まだ詳細は判明していません｡
クソ… 何か手掛かりはないのか？
(若狭:小声で)〔事務長は→
地下４階のパスワードを
知っていました〕
〔何か隠してる〕
(武蔵) 事務長なら
何か知っているかもしれない｡
武蔵 話を聞き出すんだ｡
こちらは調査を続ける｡
(武蔵) 了解｡
管理官！
相模巡査部長について
新たな情報が｡
(ﾓﾆﾀ)(電子音)
すぐに和泉に共有しろ｡
>> はい｡
(若狭) 事務長 座ってください｡
(由衣) これ どうぞ｡
(武蔵) 事務長
この病院は 一体 何なんだ？
全て話してください｡
あんたが話さなければ
ここにいる全員が殺される｡
それでもいいのか…！
♪～
やはり ここにいましたか｡
見つけましたよ｡
琴音を｡
(和泉) これが あなたの動機ね｡
都内の３件の結婚式場の
下見の記録｡
予約に あなたの名前があった｡
いずれも同伴者の名前は同じ｡
ホテルオシマで亡くなった→
山城琴音｡
♪～
琴音…！
(みさきの泣き声)
(裕子) 知事… 知ってたんですか？
(和泉) あなたは婚約者の死の真相を
探ろうと…｡
それだけじゃ ない｡
琴音との間には→
俺たちの…｡
♪～
ハァ…｡
俺は 愛する人を…｡
愛する家族を…｡
突然 奪われた｡
管理官｡
あなたには分かるはずですよね？
俺の気持ちが｡
(耕一) 彼女は… ずっと ここに
閉じ込められていました｡
あの時
遺体が見つかっていれば…｡
区切りがついたかもしれない｡
(泣き声)
(耕一) 私たちは→
前に進むことができなかった｡
(みさきの泣き声)
あなたのＰ２計画のせいで｡
(裕子) Ｐ２計画って何なんですか？
どうして
私たちに隠してたんですか！
あなたが
知る必要がないことです｡
(裕子) 教えてください！
どうやら…｡
我々と武蔵先生は
意見が一致したようです｡
♪～
(摂津) おい流星 どうした？
返事をしろ！
どうした？
流星と連絡が取れない｡
相模君も
まだ合流してないみたい｡
何かあったのかもしれないな｡
>> 見てくる｡
私も行きます｡
(ゆり子) えっ…？
(武蔵) それが… Ｐ２計画｡
まだ肝心なことが分かってない｡
(武蔵) どうしてホテルオシマの３人は
亡くなったんだ？
私も そこまでは…｡
ただ 院長が３人の死因を
隠蔽したとしか｡
(武蔵) 他に 知ってる人間は？
備前本部長｡
(武蔵) 無理だろう… 話すとは思えない｡
いや… もう１人いる｡
(武蔵) お前の弟 加賀大輝は
Ｐ２計画に関わっていたんだろ？
あの日
ホテルオシマで何があった？
ハァ…｡
聞いてくれ｡
俺には もう→
何が正義かなんか 分からない｡
でも→
お前が話せば
全てを世に出すことができる｡
お前らの目的は この病院の罪を
暴くことなんだろ？
頼む｡
全部 話してくれ｡
♪～
(和泉) 私は あなたたちを
止めなければならない｡
これから やろうとしていることを
全部 話して｡
(和泉) どうして彼らを
そこまでかばうの？
(相模)〔もう１回〕
(摂津)〔はい！〕
♪～
(相模)〔あっ… クッ…！〕
(ゆり子)〔２人とも
もうそれぐらいにしたら？〕
(摂津)〔そんなことないよ〕
(ゆり子)〔何でよ～〕
〔あの～…〕
(ゆり子:摂津)〔ん？〕
〔失礼なこと
聞いてもいいですか？〕
〔何だ？ ハハ…〕
〔どうして お２人は
離婚したんですか？〕
〔ハハ…〕
〔まぁ 全部 俺のせいだ〕
〔仕事ばっかりで
家のことは何にも〕
〔それで… 私があの子を連れて〕
〔ねっ〕
(摂津)〔ハハ…〕
〔それから息子は 俺たちの間を
行き来するようになって〕
〔そのせいで あの日…〕
〔私たちの身勝手で…〕
〔あの子を守ってやれなかった〕
(摂津)〔相模〕
〔計画が始まったら いずれお前は
県警に疑われる〕
〔その時は
警察官として行動しろ〕
〔えっ？〕
(ゆり子)〔あなたは まだ若い〕
〔やり直せるチャンスは
いくらでもある〕
〔考えといて〕
〔いや… 何言ってるんですか〕
〔俺たちは…〕
俺たちは同志です｡
絶対に裏切らない｡
(無線 紗季) 和泉管理官｡
(無線) 間もなく配信の時間です｡
(和泉) 分かった そっちに戻る｡
和泉管理官｡
最後に１つ言わせてください｡
誰も
鬼から逃げることはできません｡
必ず…→
裁きを受けることになる｡
♪～
相模君も流星君も見当たりません｡
(周防)
引き続き２人を捜してくれ｡
(摂津) そろそろ始まるぞ｡
いよいよね｡
♪～
相模から何か聞き出せたのか？
(和泉) いえ｡
武蔵主任
Ｐ２計画の資料をまとめました｡
送ります｡
(和泉) どういうこと？
要求には応じないと
言ったはずです！
やるしかないだろ｡
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
管理官 青鬼から着信です｡
武蔵 いけるか？
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
♪～
(武蔵) 大丈夫だ｡
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 武蔵刑事は？
>> 今つなぐ｡
(キーボードを打つ音)
(武蔵) ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ)
(青鬼) 武蔵刑事｡
なぜスマホで配信を？
(ﾓﾆﾀ)(武蔵) 調査で戻る時間がない
でも病院の罪は突き止めた｡
(ﾓﾆﾀ) では 明らかにしてください｡
制限時間は… ５分です｡
(武蔵) 全ては ３年前に始まった｡
(ﾓﾆﾀ) 神奈川県新横浜港に停泊中の→
プレミアム･パナケイア号で
発生した…｡
新型ステルウイルス事案のことだ｡
(ﾓﾆﾀ) この船に乗っていた知事は
このことをきっかけに→
感染症対策に
強い関心を抱くようになった｡
(ﾓﾆﾀ) そして ワクチン開発のための
研究所が必要だと考えた｡
(ﾓﾆﾀ) だが現実問題→
この研究所の設立は
地域住民の強い反対にあう｡
そこで 秘密裏に進められた｡
知事は この計画を→
全てのきっかけとなった
船の名前から取り→
｢プレミアム･パナケイア計画｣
と名付けた｡
プレミアム･パナケイア｡
だから｢Ｐ２計画｣｡
(武蔵) そして１年前
知事は界星堂病院を設立｡
その地下４階に
ひそかに 研究所を設置した｡
この計画に関わっていたのが→
播磨院長 大隅事務長→
感染症医の甲斐正美→
そして 知事の大学同期である
備前本部長だ｡
海外から各種のウイルスを
輸入すると→
研究員に
ウイルスの研究を始めさせた｡
その中の１人が→
加賀大輝だった｡
大輝が扱ったのは→
ハイドラ･ウイルスだった｡
ハイドラ･ウイルス？
(キーボードを打つ音)
レベル４に相当するウイルス｡
感染後 １時間で発症｡
致死率は非常に高く
一度発症したら→
抗ウイルス薬を投与しても
助かりません｡
５年前には西アジアで
40万人が亡くなっています｡
(武蔵) このウイルスは 日本国内では
扱うこと自体 初めて｡
しかも 政治的に
急がなければならない→
過密スケジュールだった｡
大輝は不眠不休で
研究に追われていた｡
そのせいで…｡
♪～
(武蔵の声)
その後 大輝は宿泊先に戻った｡
ホテルオシマだ｡
だが… その時は既に…｡
(琴音)〔へぇ～ ボク１人で？〕
(日向聡介)〔うん〕
(聡介)〔お父ちゃんに会いに〕
(琴音)〔ふ～ん！〕
〔お姉ちゃんは？〕
(琴音)
〔私も お父さんに会いにかな〕
〔フフ…〕
〔ハハハ…〕
〔せき込み〕
(琴音)〔えっ… 大丈夫ですか？〕
(加賀大輝)〔まさか…！〕
♪～
(聡介)〔お兄ちゃん 大丈夫かな〕
(ゆり子の泣き声)
聡介…｡
(泣き声)
📱〔呼び出し音〕
(大輝)〔ハァ… ハァ…〕
📱(加賀雄吾)
〔何よ大輝 久しぶりじゃない！〕
📱(流星)〔大輝！〕
📱(雄吾)〔もしも～し〕
(流星)〔おい！〕
📱
(雄吾)〔もしも～し！〕
〔兄ちゃん…〕
〔俺… やっちゃったかも…！〕
(雄吾)
〔落ち着いて 何があったの？〕
📱(大輝)
〔ごめん… ずっとウソついてて〕
〔実は俺…
ウイルスの研究をしていたんだ〕
〔ウイルス？〕
📱〔倒れる音〕
〔大輝？ もしもし？〕
(流星)〔おい 大輝？〕
〔今 どこにいんの？〕
(武蔵) 一方
大輝から連絡を受けた院長は→
すぐにホテルオシマに向かった｡
だが… 既に３人は
亡くなった後だった｡
報告を受けた備前は
院長に隠蔽工作を命じると→
ウソの交通事故の記録を作成した｡
その後
このことを知った甲斐正美は→
院長に詰め寄った｡
〔院長 私はこの件を公表します〕
どうして→
山城琴音さんの遺体だけ
見つからなかったんですか？
(武蔵) 知事が命じたからだ｡
ワクチン開発のサンプルとして→
冷凍保存するようにと｡
(泣き声)
♪～
(どよめき)
(武蔵) これが→
この病院の全ての罪だ｡
(ﾓﾆﾀ) 知事｡
(ﾓﾆﾀ) これは事実ですか？
(ﾓﾆﾀ) 事実です｡
(ﾓﾆﾀ) でも 私は
間違ったことはしていません｡
(ﾓﾆﾀ) これは １億2000万人の…｡
国民の命を救うために
必要な研究なんです｡
(青鬼) つまり ３人の命よりも→
１億2000万人の命を
優先したと？
私は…！
政治家として
正しい判断をしたまでです｡
私は→
決して懺悔などしません｡
>> いいでしょう｡
あなたを解放します｡
(ざわめき)
(志摩)
解放？ 懺悔してないのに？
(武蔵) 待て！ これで最後のはずだろ？
人質全員を解放してくれ！
それはできません｡
まだ罪は残っています｡
(武蔵) どういうことだ！
♪～
(武蔵) クソ！
(無線 武蔵) こちら武蔵｡
赤鬼のタブレットを
手に入れる方法を見つける｡
いつでも突入できるよう
今すぐ準備してくれ｡
分かった｡
(和泉) 丹波管理官｡
今後の指揮は私が…｡
(和泉) 大丈夫です｡
>> 少し休め｡
ここは俺に任せろ｡
(捜査員) こちらへ｡
管理官 大丈夫かな…｡
プレッシャー
半端なかったんだろうな｡
(ｲﾔﾎﾝ) 相模だ｡
相模君 何があったの？
(武蔵) ２階 南側廊下の扉が
開かなくなっている｡
流星と一緒に閉じ込められた｡
(みさき) えっ？
開いてるはずだぞ｡
(武蔵) システムエラーかもしれない｡
分かった すぐ行く｡
♪～
(裕子) あっ…｡
何する気？
知事を解放する約束でしょ？
(耕一) いよいよ…｡
審判の時間です｡
(和泉) ありがとう｡
失礼します｡
♪～
(美作)
おい 大丈夫か？ 何があった？
流星!?
(武蔵) 動くな！ 銃を捨てろ｡
(しおり) 前に｡
♪～
📱(エラー音)
(武蔵) パスワードは？
フン…｡
♪～
(武蔵) 武蔵だ タブレットを手に入れた｡
ロックが掛かっていて
開けられない｡
(無線) 何とかできないか？
タブレットで緊急電話を
かけることはできますか？
(武蔵) ああ 多分｡
県警につないでください｡
その回線をたどって
ロックを解除します｡
(武蔵) 分かった｡
📱(呼び出し音)
(武蔵) 解除され次第
地下搬入口の扉を開ける｡
人質をそこに向かわせる｡
(無線 丹波) 了解｡
突入一班は扉が開いたと同時に
人質たちを保護｡
突入二班は内部に突入して
マル被らを確保せよ｡
(武蔵) こちら武蔵
タブレットを手に入れた｡
地下搬入口の前で
待機していてくれ｡
分かりました｡
♪～
(みさき) うぅ…｡
(みさき) うっ！
武蔵が病院に潜入した！
すぐに人質 確認して！
人質が脱走した
俺たちは人質を追う｡
私たちは武蔵を追います｡
(耕一) そうですか｡
武蔵刑事が中に…｡
それは手間が省けました｡
(裕子) 三郎…｡
(大隅) ハァ ハァ…！
(武蔵) んっ…！
♪～
(武蔵) あとどれくらいだ？
あと68％｡
♪～
流星！
行こう｡
♪～
(若狭) んっ…｡
ダメです！
開いてないじゃないか！
(物音)
あっ…！
(キーボードを打つ音)
(武蔵) ハァ ハァ…！
(由衣) ハッ…！
このままじゃ…！
♪～
(若狭) えっ…？
私が囮になる｡
(大隅) えっ？
(若狭) えっ？
(大隅) ちょっと… えっ？
(若狭) ちょっと…！
(物音)
♪～
(由衣) あぁ～！
うっ！
♪～
(武蔵) どうだ？ まだか？
(無線 紗季) あと８％！
♪～
(大隅) まだか！
(由衣) うっ！ うぅ…！
(ゆり子) うっ！
因幡を確保した｡
♪～
ロック解除！
(ドアが開く音)
てめぇ！
(銃声)
📱(操作音)
(常陸) 流星君！
(亜理紗) ちょっと！
(流星) 待てコラ！
(亜理紗) 待って！
(常陸) おい！
(開錠音)
開いたぞ！
裕子先生…｡
何やってる！ 死にたいのか！
早く…！
♪～
(SIS隊員)
こちらです！ こちらです！
(隊員) 人質２名を保護！
(隊員) 突入開始！
亜理紗！
どうしたの？
>> これ｡
大丈夫か？
奴ら 中に入ってきたぞ！
全員 退却｡
(無線 美作) 人質２人が外に逃げた｡
しおりさん｡
知事を解放してください｡
♪～
(刑事) 救急入り口から
知事が出てきました｡
すぐに保護しろ！
近寄らないで！
また配信が始まりました！
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 皆さん｡
(ﾓﾆﾀ) 約束通り知事を解放しました｡
(ﾓﾆﾀ) ただし…→
知事には
お土産をお渡ししました｡
土産？
(道江) 離れて！
ハイドラ･ウイルスに
感染させられた｡
(刑事) 離れろ！ 離れるんだ！
ハイドラ･ウイルス？
(どよめき)
知事はどうなる？
感染後 １時間で発症｡
周囲に感染が広がれば
最悪の場合…｡
何だ!?
日本全国で→
少なくとも15万人以上は
死亡すると思われます｡
(どよめき)
15万人…｡
ハァ… ハァ…｡
機動隊に連絡｡
ＮＢＣテロ専門部隊に出動要請！
知事を助ける方法は？
発症前に抗ウイルス薬を
投与するしか…｡
どこにある!?
>> 現在 日本には存在しません｡
もし あるとしたら…｡
♪～
(隊員) 武蔵主任 大丈夫ですか？
(武蔵) ああ｡
そっちは？
>> 先ほど配信が始まりました｡
院内の電波妨害装置は
既に破壊済みです｡
📱 これから あなたたちに→
正義を問いたいと思います｡
(武蔵) 正義？
♪～
(武蔵) ハッ…！
自分の体に!?
♪～
(武蔵) ウソだろ…｡
(武蔵) こいつが青鬼…｡
(ざわめき)
すぐに顔認証！
この男の素性を突き止めろ！
(キーボードを打つ音)
問題です｡
目の前で→
あなたの愛する人が
死にかけています｡
ですが
あなたの愛する人が死ねば→
日本国民→
１億2000万人が助かります｡
📱 あなたなら
どちらを選びますか？
📱 愛する人の命か→
１億2000万人の命か｡
♪～
｢愛する人｣が多ければ 私の勝ち｡
｢１億2000万人｣のほうが
多ければ→
知事の勝ち｡
勝ったほうの命が助かります｡
♪～
抗ウイルス薬！
📱(耕一) 制限時間は１時間｡
(ﾓﾆﾀ) では ごきげんよう｡
♪～
アンケートだと？
ふざけやがって！ クソ～!!
(裕子) あなた… 狂ってる！
狂っているのはどちらでしょうか｡
♪～
皆さんの中の鬼が→
動きだしたようです｡
(武蔵) こんなの正義じゃ ねえ｡
絶対に…→
許さない｡